# 📝 To-Do List з Авторизацією

To-do List з авторизацією - це онлайн застосунок у якому користувач може створювати власні списки справ, позначати виконані завдання. Користувач повинен мати можливість зареєструватися, увійти в систему і бачити завдання.

Мета продукта: Створити зручний і простий інструмент, який допоможе користувачам 1) організувати свій день 2) підвищити продуктивність 3) мати доступ до своїх завдань після входу під власним логіном.
Цільова аудиторія: 
1) учні та студенти, які планують навчання
2) офісні працівники
3) люди, які хочуть структурувати свої справи. 

---

## 🚀 Можливості

- 🔐 **Авторизація** — сторінка входу та реєстрації користувача.  
- 📝 **Список справ** — додавання, редагування та видалення завдань.  
- 💾 **Збереження даних** — дані користувача та завдання зберігаються.  
- 🧭 **Навігація між сторінками** — зручна структура сайту (вхід, новини, профіль, галерея тощо).  
- 🌐 **Адаптивний інтерфейс** — коректно відображається як на комп’ютері, так і на смартфоні.

---

📦 project1
 ┣ 📂 img
 ┃ ┣ 📂 main-photo
 ┃ ┃ ┣ 📄 main photo.svg
 ┃ ┃ ┣ 📄 Rocket 2.svg
 ┃ ┃ ┗ 📄 Thinking Face.svg
 ┃ ┣ 📄 logoo.svg
 ┃ ┗ 📄 photo.png
 ┣ 📂 JS
 ┃ ┣ 📄 login.js
 ┃ ┣ 📄 script.js
 ┃ ┗ 📄 server.js
 ┣ 📂 php
 ┃ ┣ 📄 db.php
 ┃ ┣ 📄 login.php
 ┃ ┗ 📄 register.php
 ┣ 📂 server
 ┃ ┣ 📂 auth
 ┃ ┣ 📂 migrations
 ┃ ┣ 📂 node_modules
 ┃ ┣ 📄 .env
 ┃ ┣ 📄 app.js
 ┃ ┣ 📄 db.js
 ┃ ┣ 📄 package.json
 ┃ ┗ 📄 package-lock.json
 ┣ 📂 style
 ┃ ┣ 📂 blocks
 ┃ ┣ 📄 main.css
 ┃ ┣ 📄 main.css.map
 ┃ ┗ 📄 main.scss
 ┣ 📄 gallery.html
 ┣ 📄 index.html
 ┣ 📄 login.html
 ┣ 📄 Page2.html
 ┣ 📄 README.md
 ┗ 📄 Trello


| Категорія           | Технології                      |
| ------------------- | ------------------------------- |
| **Frontend**        | HTML, CSS (SCSS), JavaScript    |
| **Backend**         | PHP                             |
| **Інструменти**     | Git, Visual Studio Code         |
| **Контроль версій** | Git + GitHub                    |
| **Планування**      | Trello, Figma (дизайн сторінок) |

